Dobrý den, jsem <Jméno>. V projektu jsme se rozhodli řešit úpravu aplikace na objednání jízdenek.
Existující aplikace se potýkají s častými problémy. 
uživatel si spěchá a chce si koupit jízdenku co možná nejrychleji v tom mu brání množství a akcí, které je třeba provést. Musí zadat počáteční a cílovou destinaci, nastavit čas odjezdu z nabídnutých jízdenek vybrat tu správnou, a až u placení se dozví je nemá dostatek kreditu na tuto transakci, musí tedy dobít kredit a všechny tyto kroky opakovat
Nákup jízdenky často doprovází zbytečně mnoho akcí a sledování je řešeno velmi špatným buď chabě nebo vůbec.
Testování makety odhalilo potřebuji přidání popisku k tlačítku vyhledávání a propojení prvku zůstatku v záhlaví se sekcí finance
Aplikace bude vytvořena v jazyku Kotlin pomocí android studia, konkrétně frameworky android jetpack FE a
ktor pro BE s využitým databáze SQLite. Funkční prototyp možnost dobytí kreditu a komunikace s databází(?)
Děkuji za pozornost

inspirace ze zadání
Dobrý den, jsem Víťa Beran. Zjistil jsem, že zvířecí útulky potřebují dobrovolníky pro
venčení psů. Existující rezervační nástroje jsou nevyhovující, udělat si rezervaci
dobrovolníky odradí. (14s)
● Dobrovolník si potřebuje na týden až měsíc označit, kdy může nebo nemůže, vybrat
si druh a velikost psa a dostat informaci, kdy je potřeba jeho pomoci. Tyto termíny si
chce zpracovat na mobilu, přehledně a rychle. (25s)
● Test na maketě navrženého GUI odhalil potřebu přidat potvrzení při změně termínu a
odstranění některých informací z kalendáře, což ušetřilo místo a kalendář je
přehlednější. (40s)
● Aplikace bude vytvořena pomocí webových technologií, konkrétně React pro FE a
Django pro BE. Funkční prorotyp přidává termín a maže termín pomocí tlačítka. (50s)
● Děkuji.