Jak často používáte aplikaci pro objednání lístků v hromadné dopravě?
 Denně
 Několikrát týdně
 Měsíčně
 Zřídka
 nikdy
Jaký typ hromadné dopravy nejčastěji využíváte pomocí naší aplikace? (např. vlak, autobus, tramvaj)

Co bylo dosud nejdůležitějším důvodem, proč jste naši aplikaci používali?

Jaké klíčové problémy nebo obtíže jste se setkali při používání naší aplikace pro objednání lístků?

Jak byste popsali proces vyhledávání a nákupu lístků v naší aplikaci? (např. jednoduchý, složitý, rychlý, zdlouhavý)

Jaké funkce nebo vylepšení byste si přáli v naší aplikaci, které by zlepšily vaši zkušenost?

Jak byste ohodnotili uživatelské rozhraní naší aplikace (1 - velmi špatné, 5 - vynikající)?

 1
 2
 3
 4
 5
Máte nějaké další komentáře nebo nápady, které byste s námi chtěli sdílet ohledně naší aplikace?






Dotazníkem prošli 4 studenti, kteří používají hromadnou doparvu
Odpovědí uživatelů vyplívá

většina několikrát týdně
nejčastěji používají vlak
důvod používání je, že regiojet má dobré doplňkové služby - levné občerstvení, pohodlné cestování
klíčový problém je že rodina neví jestli dobře dojeli a jelikož jsou zapomětliví tak zapomínají zavolat rodině
proces je velice intuitivní a jednoduchý
většina by ocenila přidání sdílení polohy
všichni jsou spokojeni s rozhraním a jednoduchou použitelností



Analýza
Aplikace je velice oblíbená a má dobré rozhraní,
uživatelé jsou s touto aplikací po všech stránkách spokojeni,
jen by ocenili modul pro práci se sdílenou polohou.









