Jak často používáte aplikaci pro objednání lístků v hromadné dopravě?
 Denně
 Několikrát týdně
 Měsíčně
 Zřídka
 nikdy
Jaký typ hromadné dopravy nejčastěji využíváte pomocí naší aplikace? (např. vlak, autobus, tramvaj)

Jakou aplikaci používáte?

Jaké klíčové problémy nebo obtíže jste se setkali při používání aplikace pro objednání lístků?

Jak byste popsali proces vyhledávání a nákupu lístků v aplikaci? (např. jednoduchý, složitý, rychlý, zdlouhavý)

Jaké funkce nebo vylepšení byste si přáli v aplikaci, které by zlepšily vaši zkušenost?

Jak byste ohodnotili uživatelské rozhraní aplikace (1 - velmi špatné, 5 - vynikající)?

 1
 2
 3
 4
 5
Máte nějaké další komentáře nebo nápady, které byste s námi chtěli sdílet ohledně naší aplikace?






Dotazníkem prošli 4 studenti, kteří používají hromadnou doparvu
Odpovědí uživatelů vyplívá

většina několikrát týdně
nejčastěji používají vlak
Většinou regiojet
klíčový problém je že rodina neví jestli dobře dojeli a jelikož jsou zapomětliví tak zapomínají zavolat rodině
proces je velice intuitivní a jednoduchý
většina by ocenila přidání sdílení polohy
všichni jsou spokojeni s rozhraním a jednoduchou použitelností



Analýza
Aplikace regiojet je velice oblíbená a má dobré rozhraní,
uživatelé jsou s touto aplikací po všech stránkách spokojeni,
jen by ocenili modul pro práci se sdílenou polohou.









