Jak často používáte aplikaci pro objednání lístků v hromadné dopravě?
 Denně
 Několikrát týdně
 Měsíčně
 Zřídka
 nikdy
Jaký typ hromadné dopravy nejčastěji využíváte pomocí naší aplikace? (např. vlak, autobus, tramvaj)

Jakou aplikaci používáte?

Jaké klíčové problémy nebo obtíže jste se setkali při používání aplikace pro objednání lístků?

Jak byste popsali proces vyhledávání a nákupu lístků v aplikaci? (např. jednoduchý, složitý, rychlý, zdlouhavý)

Jaké funkce nebo vylepšení byste si přáli v aplikaci, které by zlepšily vaši zkušenost?

Jak byste ohodnotili uživatelské rozhraní aplikace (1 - velmi špatné, 5 - vynikající)?

 1
 2
 3
 4
 5
Máte nějaké další komentáře nebo nápady, které byste s námi chtěli sdílet ohledně aplikace?






Dotazníkem prošli 4 studenti, kteří používají hromadnou doparvu
Odpovědí uživatelů vyplívá:

většina několikrát týdně
nejčastěji používají vlak
Většinou IDOS
klíčový problém je nepřehledné sledování výdajů, špatná přehlednost aplikace
aplikace funguje dobře
většina by ocenila přidání sledování výdajů a zlepšení přehlednosti



Analýza
Aplikace IDOS je velice oblíbená, ale kdyby byla lepší přehlednost a sledování výdajů, byly by uživatelé spokojenější,
uživatelé jsou s touto aplikací po všech dalších stránkách spokojeni.









